berikut soal nomor 1, sebelum membangun program solusinya, mari bahas apa yang diminta pada soal, point per point

dari gambar output, yang mana yang diminta?

oke untuk outputnya nanti, kita tambahkan satu kolom yang telah di diskon, lalu total pembayaran adalah jumlah dari yang telah di diskon

oke sekarang bangun solusinya, sesuai dengan struktur dari prompt saya yang pertama tadi, kita juga bisa menggunakan model seperti yang kamu lihat pada folder src.

buatkan contoh inputan nya

apa yang saya input saat end?